Video Editing
Gigglebot
Timing
iconsumekidneys
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
繼承的意志……
Karaoke
KaitouYahiko
時代的浪潮，
人類的夢想……
Subtitle Editing
Zenef
這些都無法被阻止。
Translation
DemonRin
Funimation
Raws
Neo-Raws
只要人們追求自由，
這些事物就永遠不會停止。
shin
shin
eve
in
shin
stuck
stuck
TIKKU
TIKKU
dr
ama
TIKKU
land!
land!
you,
you,
ka
ra
you,
land!
land!
阿魯巴納王宮
糟、糟糕了，恰卡大人！
國王陛下他！
什麼？！你們在說什麼？！
他不見了！
叛亂
這太荒唐了！
你們到處都找過了嗎？！
是的！不僅宮殿，
花園和倉庫也全部搜過了！
他是在半夜
離開的嗎？
不可能。
國王的安保滴水不漏；
任何風吹草動都逃不過我們的眼睛！
那……那，為什麼？
為什麼在即將開戰之際
國王卻不在？！
快去找！搜索
宮牆之外和城鎮裡！
是！
佩魯擅長搜尋人，
可惜他正忙著
偵查雨地丁納斯。
陛下到底出了什麼事？
我不能貿然行動……
可惡！
糟糕了，恰卡大人！
是國王陛下！
怎麼了？！
找到他了嗎？！
是的！陛下似乎在納諾哈那。
這個情報是可靠的。
原來如此！那就好！
但是……但是……
令人難以置信的是……
什、什麼？！
寇沙！
我們也要去！
等一下！
為什麼突然之間？！
他到底還要墮落到什麼地步？！
不要抱持懷疑，寇沙。
他為什麼要做出
如此荒謬的事？！
你很了解
陛下的為人。
你們這些老人都這麼說。
我跟你來優芭
不是為了國王。
反抗軍現在已經
超過十萬人了！
嗯，我聽說了。
聽說也已經有傷亡了……
沒什麼。
只要下一點雨就能消除
他那些奇怪的疑心。是啊……
這是怎麼回事？！
水渠被破壞了！
誰幹的？！
這樣水就
送不進城裡了！
已經超過一年
沒下過雨了！
愛魯瑪魯完了！
不要抱持懷疑，寇沙……
我不想懷疑你，
但人們正渴死了！
你可能沒在用，
但你確實有！
不行。等自然降雨吧。
跳舞粉會招來不幸。
只用一點點不會怎樣的！
哪怕只是一點點雨
也可能結束叛亂！
使用它只會帶來連鎖災禍。
使用跳舞粉
沒那麼簡單，寇沙。
我不能再坐視
我們的城鎮乾枯了！
這麼久了，
你一點都沒變。
我變了。
我能戰鬥了。
我……要……
我要來這裡……
我要搶走你的雨！
納諾哈那
陛、陛下？
您剛才說了什麼？
正如你們所聽到的。
我是真心道歉。
是我，眼鏡蛇，阿拉巴斯坦的國王，
偷走了這個國家的雨！
眼鏡蛇陛下……
這是開玩笑的吧？
一定是的……
這不是玩笑。
這太瘋狂了……
你明知我們有多痛苦
還只顧自己？！
就算是您，
也太自私了吧！
區區一個愚民，
竟敢頂撞我這個國王？
我來到納諾哈那
是為了道歉的。
你們還想要什麼？
我的兄弟死在了優芭啊……
我一路來到這座城市
還有另一個原因。
如你們所知，跳舞粉
是被世界政府禁止的。
如果外界
得知它被使用的話，
海軍本部會採取行動
摧毀我們的國家。
這是絕對要避免的。
但是，請記住；
兩年前我們發現了大量跳舞粉
被走私進這座城鎮。
有必要消除
那次事件的所有痕跡。
你們明白吧？
你不是說……
沒錯！如果要徹底抹去
那起可怕的事件，
就必須消滅這座城市和你們所有人！
什、什麼？！
太瘋狂了！
你是在命令我們去死嗎？！
喂！國王！
果然都是你害的！
都是……
都是因為你……
你偷走了雨水害得
所有城鎮乾枯，你這混蛋！
我要替大家
報仇……！
住手！
陛下……
士兵們！把納諾哈那燒成灰燼！
遵命！
寇沙！
寇沙。好久不見了。
你到底……
在做什麼？
喂，國王！
住手！
如你所見，
我是來道歉的。
別開玩笑了！
閉嘴！
你知道你在說什麼嗎？！
這有多侮辱人嗎？！
使用跳舞粉的人
是我——
我說了閉嘴！
你為什麼這麼生氣？
寇沙……
你應該也明白……
陛下……
閉嘴！閉嘴！閉嘴！
……我……
你這混蛋！
你知道那些人
在乾枯的城鎮裡死去時
是什麼感覺嗎？！
他們從來沒有
對你產生過惡意或憤怒！
「這不是國王的錯」！
「他是個很好的人」！
忠貞不渝，他們臨死前
都還這麼說。
你至少也要繼續
謊稱自己是無辜的啊！
你讓他們的心情何處安放？！
寇沙！
首領！
好了，時候到了！
難道……難道我們戰鬥不是因為……
這個王國……
不，大家……
想知道那個答案嗎？！
至少……
那就是我戰鬥的原因……
不會吧！
他們來了！
一艘巨船就要撞過來了！快跑！
那艘船是什麼？！
媽媽！
它、它要倒了！
對最後一次任務來說，
我們簡直不費吹灰之力。
我們的任務
有哪次有挑戰性嗎？
搞定！
現在，點火
好讓我們溜之大吉！
是！
不穿上這個
我就渾身不自在！
寇沙！說句話啊！
寇沙！喂！
王軍消失了！
什麼？！
你覺兩得
我演的國王如何？！
演得太棒了，
2號先生·蹦可雷！
快滅火！
該死的王軍放火就跑了！
快！
快滅火！
現在去城外
跟2號先生會合。
阿魯巴納是最後一場。
嗯。
我很期待。
不妙！「不妙」是我最喜歡的詞！
因為現在國王能不能
繼續當國王還很不妙呢！
行動成功了！
笨吉在哪裡？！
在城西邊，
2號先生·蹦可雷！
啊？國王
變成了一個怪芭蕾舞者……
沒用的！滅不掉！
該死的國王！
他是冒牌的！
糟糕了！
大家都被騙了！
我得趕快去告訴大家！
真是個頑皮的小鬼。
你覺得他發現了什麼？
那個蠢貨
大意露出了破綻。
你們是誰？！
看來叫你閉嘴
也沒有用了。
水！我們需要更多水！
等等！那是我店裡的！
你付得起錢嗎？！
都什麼時候了，你這白痴！城鎮著火了！
快滅火！
水！
沒用的。我們
追不上火勢……
我們還是逃跑吧。
撐住啊，寇沙！
你不是會這樣死的人！
喂！帶上寇沙！
小弟弟！說句話！
太可怕了！
連小孩子都不放過！
不、不是的……
什麼？！我先幫你
止血！別說話！
不是你們想的那樣！
大家都被騙了！
撐住啊，孩子！
寇沙！
這個國家……
結束這一切吧。
聯繫所有分部！
這將是我們最後的決戰！
好、好的，可是
我們的武器遠遠不夠啊！
不，現在有了。
剛才撞過來的那艘船？
那是一艘海上軍火庫。
真的嗎？！
對！裡面全是武器！
簡直就像……天意。
哦？有個小毛頭
發現我了？天鵝天鵝！
天哪……現在只需要
4號先生的組完成任務就好了。
那個胖子和老太婆
做事很有一套的！
綁架國王
對他們來說輕而易舉！
聽好了，反抗軍！
過去的阿拉巴斯坦已經死了！
這是最後的決戰！
我們要攻佔阿魯巴納！
我們要發動全面進攻！
必須讓國王付出代價！
我們要建立新的國家！
此時，在阿魯巴納王宮
胡說八道！
眼鏡蛇陛下絕不會做那種事！
一定是搞錯了！
但是……
他的失蹤和
隨後出現的時間吻合！
他已經沒有不在場證明了！
整個阿拉巴斯坦都知道了
納諾哈那事件，
各地的反抗者都行動起來了！
而且……
市民們對陛下的信任
已經轉為仇恨；
他們現在正在武裝自己。
人數不明！
舉國上下都怒不可遏
朝阿魯巴納進發。
而現在……
已經無法阻止了。
請做出決定吧！
我們聽從您的命令！
怎麼會這樣？！
就連國王昨天的話
現在也變得模糊了！
我該相信什麼？！
好！我們只需
履行各自的職責！
我們是阿拉巴斯坦王國的
王宮護衛軍！
沒有國家會因為
國王不在就崩潰！
保護你們眼前看到的真相！
保護這個國家！
迎戰反抗軍！
雨地丁納斯
多麼恐怖的計畫……
怎樣？你喜歡嗎？
你曾經參與的行動
現在已經開花結果了。
如果你仔細聽，應該能
聽到阿拉巴斯坦的哀嚎。
他們所有人都在想著同一件事：
「保護阿拉巴斯坦。」
「保護阿拉巴斯坦。保護阿拉巴斯——」
住口！
你怎麼能這麼殘忍？！
是不是很令人心碎？
對這個國家的愛
恰恰會導致它的毀滅。
他是笨蛋嗎？
還是沒有
聽到我說的話？
他絕對是笨蛋。但是……
那也正是他是我們船長的原因。
我費了多少心思
才走到今天這一步：
煽動市民的破壞活動；
操縱王軍的
不當行為……
你知道我為什麼要費盡心機
得到這個國家嗎？
誰猜得透
你那乾癟腦袋裡在想什麼！
你的嘴巴
一如既往地尖銳啊，公主。
薇薇！
哎呀。你想做什麼，
星期三小姐？
阻止你！
我要阻止你！
還來得及！
只要我能趕到東邊的阿魯巴納……
只要我能在反抗軍之前
趕到那裡，
也許就能阻止他們！
我絕對不允許……
讓你得逞！
薇薇！
反抗軍正在
迅速逼近！
聽好了！我們必須
用自己的雙手保護阿拉巴斯坦！
犧牲要以勇氣來面對！
全力迎戰敵人！
迎擊反抗軍！
進入攔截陣位！
攻陷阿魯巴納！
你沒事吧，寇沙？
小事一樁！
按這個速度，
天亮前就能到阿魯巴納！
保持這個速度
繼續前進！
明白！
決戰……
將在黎明時分！
真巧啊。
我們也正要
前往阿魯巴納呢。
你想一起來的話就來吧。
或者……
你要留下來救這些人？
那是——
牢房的鑰匙？！
給我！
一個洞？！
他們的殊死搏鬥
很快就要開始了。
就算你從這裡趕去阿魯巴納，
誰知道你能不能
趕得上呢？
要阻止叛亂的話，
你必須立刻出發，
星期三小姐。
還是你要留下來救這些人？
不過，
我不巧把鑰匙
掉到了地板下面……
掉進了香蕉鱷魚的巢穴裡。
香蕉鱷魚！
香蕉鱷魚？
哇！那是什麼？！
香蕉上長出了
一條鱷魚！
那、那條巨大無比
的鱷魚是什麼？！
這個房間在水下？！
好奇怪的香蕉！
你這笨蛋！看仔細了！
是鱷魚上長了根香蕉！
奇怪的是鱷魚啊！
喂……！怎麼了，薇薇？！
一隻香蕉鱷魚
吞了你們牢房的鑰匙！
什麼？！快去讓牠
吐出來！
那不可能！
香蕉鱷魚兇猛到
連海王類都敢捕食！
靠近的話，
一口就把你吃了！
不好意思，
我不小心把鑰匙掉了。
而且也不知道
是哪一隻吞了它。
什麼？！
真受不了這傢伙！
可惡！要是能出去的話，
我就把那些爬蟲大卸八塊！
你真笨，索隆！
就是因為鑰匙被吃了
才出不去的啊！
我知道！
那麼。
我們得比你們
先走一步了。
另外，這個房間
會自動地
在一個小時內
被摧毀。
這間我曾作為
巴洛克工作社社長
使用的地下密室已經沒有用了。
很快就會灌滿水
沉入雨地丁納斯的湖底。
一百萬無辜的市民，
還是區區四個
沒有未來的海賊？
你必須選擇救誰，
雖然兩邊的希望都很渺茫。
你的感情就是你的賭注，
星期三小姐。
你喜歡賭博嗎？
這個國家的蠢人們
讓這份工作輕鬆了許多。
比如那些幼稚的反抗者
和在優芭挖井的老人。
什、什麼？！你是說那個乾巴巴的老頭？！
一個每天傻傻
不停挖掘的老頭，
挖一口早已枯死的綠洲。
那麼多沙暴朝他襲來，
他就是不停地挖。
你這傢伙……！
告訴我，草帽魯夫。
你不覺得奇怪嗎？沙暴
每次都精準地
襲擊同一座城鎮？
你在說什麼？
你看，優芭……
是不會被區區
沙暴打敗的！
我會一次又一次地
把它挖出來！
一次又一次！
一次又一次……
是你……
造成的嗎？！
薇薇。
我相信國王陛下！
以他的為人，
他不可能背叛自己的國家。
我、我要殺了你！
水漏進來了！
用不了多久
整個房間就要被淹了！
薇薇！救命！快想辦法！
我不想只剩
一個小時的命！
別慌。
真的嗎，索隆？！這種時候怎麼不慌？！
坐在這裡等死嗎？！
你不明白嗎？！
國家……
還是我的朋友，你說？！
我才不信你真的打算
把什麼東西還回來！
你還打算在我到阿魯巴納之前
把我也殺了！
我很清楚……
不打敗你的話
什麼都不會結束！
你什麼都不懂……
關於這個國家的人民、
歷史、生活方式……
你什麼都
不了解！
薇薇！
快想辦法！
救我們出去！
魯夫……
終於開始求饒了嗎，
草帽魯夫？
但也理所當然。
每個人都怕死。
如果我們……
如果我們死了，
那誰來揍你的臉？！
別自視甚高，
小角色。
你才是「小角色」！
好了，這是你拋棄他們的
機會，星期三小姐。
如果你想阻止叛亂的話。
好、好大！
好！快走吧，薇薇！
這太瘋狂了！
牠太巨大了！
薇薇！快跑！你打不過牠！
但要來救我們！
你才是
說瘋話的人！
等等！看窗外！
牠們都在
等著輪到牠們！
牠們把我們當食物了！
一個小時後
我們全都要進牠們肚子裡？！
孔雀弦——
好、好快！
那一口直接
把樓梯咬碎了！
好厲害的下顎！
薇薇！
可惡！這些怪物
根本擋不住！
痛……
薇薇！快跑！
站起來！
薇薇！牠要吃你了！
有人在呼叫。
什麼？
喂？喂？
你們聽得到嗎？
是的，我聽到了。
是下層組員吧？
喂，這東西能用嗎？
我從來沒用過
小型電話蟲。
是的，一切正常。
你就這樣說話就好。
什麼事？
嗯？
快報告！
發生什麼事了？
噢，這聲音
我好像聽過。
嗯？
你好！
這裡是糞餐廳。
糞餐廳？
哦？聽起來
你記得我。太好了。
你好！
這裡是糞餐廳。
要預約嗎？
別鬧了，你這白痴。
電話蟲？
你、你什麼意思？
我在小花園島上
從來沒用過電話蟲。
我確認牢房裡有
全部四個草帽海賊。
剩下的就只有他們的寵物了。
這是說
還有其他人？
喂，你聽到了嗎？
「糞餐廳」？難道是……？
香——
等等，魯夫！
敵人
不知道他的存在！
2號先生來的時候他在房間裡，
所以他們從沒見過面！
香吉士……
對了！
香吉士和喬巴還在外面！
告訴我……
你到底是什麼人？
我嗎？我是……
乃王子先生。
原來如此。乃王子先生。
你在哪裡？
恐怕不能告訴你！
要是說了，你會來幹掉我的。
不過，先不論你能不能幹掉我，
我可沒蠢到
輕易洩露情報。
不像你，0號先生。
王子先生！救命！我們被抓了！
沒時間了！
快來救我！
乃王子先生！救命！
聽起來我的夥伴就在你身邊。
那樣的話，我就——
討厭的傢伙！
喂？
抓到他了！這個怪人
該怎麼處置？！
香吉士……不……
你在哪裡？說！
在、在雨地丁納斯的一間賭場
「雨地丁納斯」的正門口！
那個沒用的蠢貨！
他最好還活著！
香吉士！
我們的希望……
太好了。
去正門口吧。
這樣好嗎？那些下層組員
還不知道老闆是誰呢。
我不是以老闆的身份去的。
除了番號幹部以外，
沒人知道你和我是誰。
克洛克達爾先生，
這間賭場的老闆，
去門口看看發生了什麼事，
有什麼奇怪的嗎？
薇薇！
你在做什麼，薇薇？！
這個房間灌滿水
之前還有時間！
我去外面找人幫忙！
對！他不可能
這麼輕易就掛了！
只要薇薇能救出他……
喬巴也在外面！
我們還有機會！
小心，薇薇！
薇薇！
別再胡來了！
薇薇！醒醒！薇薇！
鱷魚來了！薇薇！
如果你這麼愛你的朋友，
那就一起死在這裡吧。
水會把這裡
變成餵食場，
淹沒整個房間。
如果你願意，我也可以把
你那個無禮的乃王子先生拖來！
希望你不介意是屍體！
可惡！
哦！克洛克達爾老闆！
您聽說
納諾哈那的事了嗎？！
是的，我聽說了。
整座城鎮
——不，整個國家——
都在為反抗軍和王軍
即將正面交鋒的消息
而沸騰！
我並不意外。
國王確實任由海賊
隨意攻擊城市。
我一直覺得
遲早會發生這種事。
嘿，你看！是克洛克達爾先生！
真的是他！
他好帥啊！
他很少在賭場裡露面的！
克洛克達爾先生！
你一如既往地受歡迎啊。
薇薇！
他、他們一直都在……
一直在幫助我！
我絕不會讓他們就這樣死掉！
好！她逃出去了！
玻璃被水沖破了！
現在離這個房間
被完全淹沒不到二十分鐘了！
薇薇！你沒事吧？！
大家！再撐一下！
我一定會帶人回來救你們！
我絕對不會拋棄你們！
好！就靠你了，薇薇！
這到底……
是怎麼回事？
包括佩魯解決掉的那些人在內，
這座城裡的下層組員
看來全都被消滅了。
發生了什麼？！喂！
有、有個叫乃王子先生的人……
你們不是抓到他了嗎？
他去哪了？！
他剛剛往
城南方向去了……
剛剛？
是他？！
你這小鬼！
別以為你能逃得掉。
何不把他算了？
閉嘴。我向來都會殺掉
每一個
愚弄我的人！
哇！地震嗎？！
糟糕！通往
雨地丁納斯的橋塌了！
突然就塌了？！
怎麼回事？！
是什麼造成的？！
喂！怎麼回事？！
這下回不了城裡了！
有沒有船？！
怎麼回事？！
橋塌了！
天哪！我現在出不去了嗎？！
不是為了出去。
是為了不讓巴洛克工作社
的人回來。
這都是計畫的一部分。
喬巴正在城裡
當誘餌到處跑。
我們得快點。
叛亂也已經開始了。
香吉士！
能告訴我
他們在哪裡嗎，公主？